{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fmodern\fcharset0\fprq2 Calibri;}{\f1\fmodern\fcharset0\fprq2 Calibri;}{\f2\fmodern\fcharset0\fprq2 Calibri;}{\f3\fmodern\fcharset0\fprq2 CourierNewPSMT;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red128\green128\blue128;}
{\*\listtable
{\list\listtemplateid1\listhybrid
{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\leveltext\'00;}{\levelnumbers;}\f0\fs26\b0\i0\fi0\li0\lin0}{\listname ;}\listid1}
{\list\listtemplateid2\listhybrid
{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\leveltext\'00;}{\levelnumbers;}\f0\fs26\b0\i0\fi0\li0\lin0}{\listname ;}\listid2}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}{\listoverride\listid2\listoverridecount0\ls2}}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\fet2\ftnbj\aenddoc
\pgnrestart\pgnstarts0
\pard\plain \tx0\tx360\tx720\tx1080\tx1440\tx1800\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\fi360\sl255\slmult0\ltrch\loch {\f0\fs26\b0\i0 ## <$title>\{#<$label>-<$parentposition>.<$position>\}}
\par\plain \f0\fs26\b0\i0
\par\pard\plain \tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f0\fs52\b0\i0 <$Scr_Ps::0>Eaque ipsa quae ab illo inventore veritatis et quasi.<!$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \sa240\sb240\ltrch\loch {\f0\fs26\b0\i0 Qui officia deserunt mollit anim id est laborum. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit. Non numquam eius modi tempora incidunt ut labore et dolore magnam aliquam quaerat voluptatem. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco [@Zongkerchicken2005].}
\par\plain {\f1\fs26\b1\i0 Sed ut perspiciatis unde omnis iste natus error sit voluptatem.}{\f0\fs26\b0\i0  }{\f2\fs26\b0\i1 Facere possimus, omnis voluptas assumenda est, omnis dolor repellendus.}{\f0\fs26\b0\i0  Facere possimus, omnis voluptas assumenda est, omnis dolor repellendus [@upper1974unsuccessful].}
\par\pard\plain \tx0\tx360\tx720\tx1080\tx1440\tx1800\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\fi360\sl255\slmult0\ltrch\loch \f3\fs26\b0\i0
\par\plain {\f3\fs26\b0\i0 \\input\{figures/texs/fig:c1.tex\}}
\par\pard\plain \sa240\sb240\ltrch\loch \f0\fs26\b0\i0
\par\pard\plain \tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs40\b1\i0 <$Scr_Ps::1><$Scr_H::1>Neque porro quisquam est, qui dolorem ipsum quia dolor sit amet, consectetur, adipisci velit.<!$Scr_H::1><!$Scr_Ps::1>}
\par\pard\plain \sa240\sb240\ltrch\loch {\f0\fs26\b0\i0 Laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Accusantium doloremque laudantium, totam rem aperiam, eaque ipsa quae ab illo. Fugiat quo voluptas nulla pariatur? Totam rem aperiam. At vero eos et accusamus.}
\par\pard\plain \li720\fi-360\sb240\ltrch\loch \ls1\ilvl0{\listtext\f0\fs26\b0\i0	\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u9679\'3F	}{\f0\fs26\b0\i0 Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio.}
\par\pard\plain \li720\fi-360\ltrch\loch \ls1\ilvl0{\listtext\f0\fs26\b0\i0	\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u9679\'3F	}{\f0\fs26\b0\i0 Et iusto odio dignissimos ducimus qui blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque.}
\par\pard\plain \li720\fi-360\sa240\ltrch\loch \ls1\ilvl0{\listtext\f0\fs26\b0\i0	\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u9679\'3F	}{\f0\fs26\b0\i0 Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio.}
\par\pard\plain \tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs32\b1\i0 <$Scr_Ps::2><$Scr_H::2>Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio.<!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::2>}
\par\pard\plain \sa240\sb240\ltrch\loch {\f0\fs26\b0\i0 Neque porro quisquam est, qui dolorem ipsum quia dolor sit amet, consectetur, adipisci velit. Animi, id est laborum et dolorum fuga. Inventore veritatis et quasi architecto beatae vitae dicta sunt explicabo.}
\par\pard\plain \li720\fi-360\sb240\ltrch\loch \ls2\ilvl0{\listtext\f0\fs26\b0\i0	\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u9679\'3F	}{\f0\fs26\b0\i0 Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio.}
\par\pard\plain \li720\fi-360\ltrch\loch \ls2\ilvl0{\listtext\f0\fs26\b0\i0	\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u9679\'3F	}{\f0\fs26\b0\i0 Nihil molestiae consequatur, vel illum qui dolorem eum.}
\par\pard\plain \li720\fi-360\sa240\ltrch\loch \ls2\ilvl0{\listtext\f0\fs26\b0\i0	\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u9679\'3F	}{\f0\fs26\b0\i0 Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio cumque nihil impedit quo minus id quod maxime placeat.}
\par\pard\plain \sa240\sb240\ltrch\loch {\f0\fs26\b0\i0 Eaque ipsa quae ab illo inventore veritatis et quasi. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco. Qui officia deserunt mollit anim id est laborum. Et iusto odio dignissimos ducimus qui blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque.}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit. Sed ut perspiciatis unde omnis iste natus error sit voluptatem. Et iusto odio dignissimos ducimus qui blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque.}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 Et iusto odio dignissimos ducimus qui blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque. Qui officia deserunt mollit anim id est laborum. Totam rem aperiam. Ut aut reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis doloribus asperiores repellat.}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 Fugiat quo voluptas nulla pariatur? Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit. Totam rem aperiam. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa. Nemo enim ipsam voluptatem quia voluptas sit aspernatur aut odit aut fugit.}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 Do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Facere possimus, omnis voluptas assumenda est, omnis dolor repellendus. Laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Ut aut reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis doloribus asperiores repellat.}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 Architecto beatae vitae dicta sunt explicabo. Animi, id est laborum et dolorum fuga. At vero eos et accusamus. Fugiat quo voluptas nulla pariatur? Inventore veritatis et quasi architecto beatae vitae dicta sunt explicabo.}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 Animi, id est laborum et dolorum fuga. Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio. Qui officia deserunt mollit anim id est laborum. Do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua.}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 Do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio cumque nihil impedit quo minus id quod maxime placeat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit.}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa. Nemo enim ipsam voluptatem quia voluptas sit aspernatur aut odit aut fugit. Qui officia deserunt mollit anim id est laborum. Do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua.}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 Fugiat quo voluptas nulla pariatur? Animi, id est laborum et dolorum fuga. Inventore veritatis et quasi architecto beatae vitae dicta sunt explicabo. Inventore veritatis et quasi architecto beatae vitae dicta sunt explicabo.}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 Architecto beatae vitae dicta sunt explicabo. Animi, id est laborum et dolorum fuga. Ut enim ad minima veniam, quis nostrum exercitationem ullam corporis suscipit laboriosam. Architecto beatae vitae dicta sunt explicabo. }}