{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fmodern\fcharset0\fprq2 Calibri;}{\f1\fmodern\fcharset0\fprq2 Calibri;}{\f2\fmodern\fcharset0\fprq2 Calibri;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red128\green128\blue128;}
{\*\listtable
{\list\listtemplateid1\listhybrid
{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\leveltext\'00;}{\levelnumbers;}\f0\fs26\b0\i0\fi0\li0\lin0}{\listname ;}\listid1}
{\list\listtemplateid2\listhybrid
{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\leveltext\'00;}{\levelnumbers;}\f0\fs26\b0\i0\fi0\li0\lin0}{\listname ;}\listid2}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}{\listoverride\listid2\listoverridecount0\ls2}}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\fet2\ftnbj\aenddoc
\pgnrestart\pgnstarts0
\pard\plain \tx0\tx360\tx720\tx1080\tx1440\tx1800\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\fi360\sl255\slmult0\ltrch\loch {\f0\fs26\b0\i0 ## <$title>\{#<$label>-<$parentposition>.<$position>\}}
\par\plain \f0\fs26\b0\i0
\par\pard\plain \tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f0\fs52\b0\i0 <$Scr_Ps::0>Nihil molestiae consequatur, vel illum qui dolorem eum.<!$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \sa240\sb240\ltrch\loch {\f0\fs26\b0\i0 Ut aut reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis doloribus asperiores repellat. Et iusto odio dignissimos ducimus qui blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque. Do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua.}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco. }{\f1\fs26\b1\i0 Eaque ipsa quae ab illo inventore veritatis et quasi.}{\f0\fs26\b0\i0  }{\f2\fs26\b0\i1 Animi, id est laborum et dolorum fuga.}{\f0\fs26\b0\i0  Accusantium doloremque laudantium, totam rem aperiam, eaque ipsa quae ab illo.}
\par\plain \f0\fs26\b0\i0
\par\pard\plain \tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs40\b1\i0 <$Scr_Ps::1><$Scr_H::1>Laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.<!$Scr_H::1><!$Scr_Ps::1>}
\par\pard\plain \sa240\sb240\ltrch\loch {\f0\fs26\b0\i0 Do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Temporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet ut et voluptates repudiandae sint et molestiae non recusandae.}
\par\pard\plain \li720\fi-360\sb240\ltrch\loch \ls1\ilvl0{\listtext\f0\fs26\b0\i0	\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u9679\'3F	}{\f0\fs26\b0\i0 Cupiditate non provident, similique sunt in culpa qui officia deserunt mollitia.}
\par\pard\plain \li720\fi-360\ltrch\loch \ls1\ilvl0{\listtext\f0\fs26\b0\i0	\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u9679\'3F	}{\f0\fs26\b0\i0 Laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.}
\par\pard\plain \li720\fi-360\sa240\ltrch\loch \ls1\ilvl0{\listtext\f0\fs26\b0\i0	\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u9679\'3F	}{\f0\fs26\b0\i0 Totam rem aperiam.}
\par\pard\plain \sa240\sb240\ltrch\loch \f0\fs26\b0\i0
\par\pard\plain \tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs32\b1\i0 <$Scr_Ps::2><$Scr_H::2>Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio cumque nihil impedit quo minus id quod maxime placeat.<!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::2>}
\par\pard\plain \sa240\sb240\ltrch\loch {\f0\fs26\b0\i0 Esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa. Nihil molestiae consequatur, vel illum qui dolorem eum. Corrupti quos dolores et quas molestias excepturi sint occaecati.}
\par\pard\plain \li720\fi-360\sb240\ltrch\loch \ls2\ilvl0{\listtext\f0\fs26\b0\i0	\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u9679\'3F	}{\f0\fs26\b0\i0 At vero eos et accusamus.}
\par\pard\plain \li720\fi-360\ltrch\loch \ls2\ilvl0{\listtext\f0\fs26\b0\i0	\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u9679\'3F	}{\f0\fs26\b0\i0 Facere possimus, omnis voluptas assumenda est, omnis dolor repellendus.}
\par\pard\plain \li720\fi-360\sa240\ltrch\loch \ls2\ilvl0{\listtext\f0\fs26\b0\i0	\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u9679\'3F	}{\f0\fs26\b0\i0 Qui officia deserunt mollit anim id est laborum.}
\par\pard\plain \sa240\sb240\ltrch\loch {\f0\fs26\b0\i0 Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco. Non numquam eius modi tempora incidunt ut labore et dolore magnam aliquam quaerat voluptatem. Facere possimus, omnis voluptas assumenda est, omnis dolor repellendus.}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 Architecto beatae vitae dicta sunt explicabo. Totam rem aperiam. Accusantium doloremque laudantium, totam rem aperiam, eaque ipsa quae ab illo. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa.}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 Temporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet ut et voluptates repudiandae sint et molestiae non recusandae. Neque porro quisquam est, qui dolorem ipsum quia dolor sit amet, consectetur, adipisci velit.}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 Nihil molestiae consequatur, vel illum qui dolorem eum. Facere possimus, omnis voluptas assumenda est, omnis dolor repellendus. Laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Facere possimus, omnis voluptas assumenda est, omnis dolor repellendus.}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 Totam rem aperiam. Facere possimus, omnis voluptas assumenda est, omnis dolor repellendus. Ut enim ad minima veniam, quis nostrum exercitationem ullam corporis suscipit laboriosam. Do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua.}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 Ut enim ad minima veniam, quis nostrum exercitationem ullam corporis suscipit laboriosam. Eaque ipsa quae ab illo inventore veritatis et quasi. Laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua.}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco. Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco. Neque porro quisquam est, qui dolorem ipsum quia dolor sit amet, consectetur, adipisci velit.}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 Nemo enim ipsam voluptatem quia voluptas sit aspernatur aut odit aut fugit. Non numquam eius modi tempora incidunt ut labore et dolore magnam aliquam quaerat voluptatem. Animi, id est laborum et dolorum fuga.}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 Accusantium doloremque laudantium, totam rem aperiam, eaque ipsa quae ab illo. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit. Eaque ipsa quae ab illo inventore veritatis et quasi. Laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 Ut aut reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis doloribus asperiores repellat. Totam rem aperiam. Fugiat quo voluptas nulla pariatur? Qui officia deserunt mollit anim id est laborum.}
\par\plain {\f0\fs26\b0\i0 Corrupti quos dolores et quas molestias excepturi sint occaecati. Ut enim ad minima veniam, quis nostrum exercitationem ullam corporis suscipit laboriosam. Eaque ipsa quae ab illo inventore veritatis et quasi. }
\par\plain \f0\fs26\b0\i0}